Lakukan satu hal, Ajeet.
Pulanglah dan awasi Radha.
Jangan biarkan apa pun terjadi di sana.
Saya akan...
Saya akan mengurus semuanya.
Saya akan kembali dan mengatur segalanya.
Tapi bagaimana caranya, Mohan?
Saya tidak tahu bagaimana
saya akan keluar dari sini.
Tapi aku pasti akan keluar.
Jaga saja Radha.
Oke, Mohan.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Gungun, harap berhati-hati.
Mohan.
Ya Tuhan Krishna!
Ibu!  Ibu...
Ibu, Yug telah menculik Manan.
Yug tidak seperti yang terlihat.
Yug telah mengunci
Manan di sekolah
dan mencoba
membunuhnya sebelumnya.
Nyatanya,
Yug-lah yang membunuh nenek.
Hentikan kecelakaan tepat
di depan kamera CCTV itu.'
Ibu, Yug sama sekali
tidak seperti yang terlihat.
Dia tidak sebaik
yang dia bayangkan.
Dia bukan manusia tapi monster!
Monster, ibu!
Ibu...
Bu... Ibu?
Anda...
Apakah kamu
tahu tentang Yug?
Anda tahu kebenaran tentang dia!
Ibu, kamu tahu segalanya.
Tetap saja, kamu tidak menganggap
perlu untuk memberitahuku sekali pun.
Mengapa?
Kenapa, ibu?
Mengapa kamu melakukan ini?
Kamu tahu sisi asli Yug, kan?
Anda tahu yang sebenarnya tentang dia, bukan?
Anda tahu bahwa dia adalah orang
gila, pembunuh dan iblis, bukan?
Tetap saja, kamu tidak memberitahuku apa pun.
Yug-mu juga pernah
mencoba membunuh Manan-ku!
Dan aku terus mempercayainya secara membabi buta!
Bahkan Gungun datang
kepadaku untuk memberitahuku
kebenaran tentang dia, tapi
aku tidak mendengarkannya.
'Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang suatu hal penting.'
'Paman Yug bukan orang baik.'
'Cukup, Gungun!'
'Hentikan.  Jangan katakan
sepatah kata pun tentang Yug.'
Tapi, ibu, kamu
tahu segalanya, kan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Mengapa ibu tidak memberitahuku, ibu?
Ibu.
Kamu tahu Yug
membunuh nenek, kan?
Anda tahu bahwa Gungun tidak
bersalah dan
dituduh salah, bukan?
Anda tahu itu!
Ibu, meskipun begitu, kamu
mendukung seorang pembunuh!
Kenapa, ibu?  Mengapa?
Hanya karena Manan tidak
memiliki hubungan darah denganmu.
Hanya karena Gungun tidak
ada hubungannya denganmu.
Dia bukan siapa-siapa bagimu.
Pak.
Tuan, dengarkan aku.  Biarkan aku pergi.
Istri saya sedang dalam masalah besar.
Pak, tolong buka.  Tolong, Pak.
Mohon sebanyak yang Anda mau.
Pahami saja bahwa Anda akan
menjadi tamu saya selama dua hari.
Pengadilan akan dibuka pada hari Senin.
Saat itulah sidang
Anda akan dilakukan.
Anda akan diperlakukan dengan baik malam ini.
Saya akan mengalahkan
Anda sedemikian rupa sehingga
Anda akan mengakui
kejahatan Anda sekaligus.
Pak, izinkan saya pergi selama dua jam.
Biarkan aku pergi selama dua jam saja.
Nyawa istri saya dalam bahaya, Pak!
Cobalah Mengerti.
Tidak bisakah kamu mengerti bahwa
dia adalah istri orang lain, bukan istrimu?
Diamlah, kalau tidak aku
akan memenjarakanmu
selamanya, bukan hanya dua hari.
Duduklah di sana dengan damai.
Tuan, tolong biarkan aku pergi.
- Duduklah di sana dengan tenang.
Dia tidak mengerti!
Sialan!
Kehidupan Radha dalam bahaya.
- Ayah.
Hanya Tuhan yang tahu apa
yang Yug lakukan pada Radha.
Ayah, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Sekarang, kita tidak
punya pilihan lain, Gungun.
Kita harus lari dari sini bagaimanapun caranya.
Tapi bagaimana kita melakukannya?
Saya tidak tahu.
Aku tidak tahu apa-apa, Gungun.
Tuhan Krishna, tolong.
Tolong selamatkan Radha-ku.
Jangan biarkan apa pun terjadi padanya.
Tuhan Krishna, tunjukkan padaku cara untuk...
Saya menemukan cara.
Ibu.
Bagaimana... Bagaimana kamu bisa begitu egois?
Bagaimana?
Anda seharusnya malu.
Anda sama banyaknya
bersalah sebagai Yug.
Orang yang mendukung orang
berdosa adalah orang berdosa juga.
Yug membunuh ibu mertuamu
yang sudah seperti ibu bagimu.
Tapi kamu tetap bungkam!
Anda tidak mengatakan apa-apa.
Kenapa, ibu?
Mengapa?
Apa yang bisa aku lakukan, Radhika?
Saya ibunya.
Bagaimana saya bisa membiarkan kebenarannya
terungkap di depan
seluruh dunia?
Bagaimana saya bisa?
- Kamu adalah ibunya.
Itu sebabnya Anda harus
mengendalikan kebrutalannya.
Itu adalah tugas dan tanggung jawab Anda.
Apakah kamu menghentikan Yug saat itu,
tak satu pun dari kita akan
menyaksikan hari ini hari ini.
Apapun yang terjadi hari ini
dan apapun yang terjadi sampai sekarang,
kamu bertanggung
jawab sama seperti Yug.
Kamu sama bersalahnya dengan Yug.
Jika seorang ibu mulai
menyembunyikan kesalahan anaknya,
anak-anak membuat kesalahan
yang lebih besar di lain waktu.
Anda seharusnya
memahami hal sekecil itu.
Bahkan kamu bertanggung
jawab atas pembunuhan nenek.
Anda juga seorang pembunuh!
Tidak, Radhika.
Maafkan aku.
Saya selalu tahu
bagaimana Yug.
Saya baru saja
dibutakan oleh cinta ibu.
Setiap hari,
saya pikir
itu anakku
mungkin berubah.
Dia mungkin memperbaiki caranya tapi...
Tapi hal seperti itu
tidak terjadi, Radhika.
Maafkan aku, sayang.
Maafkan aku.
Ibu.
Jika kamu sudah menyadari kesalahanmu,
kalau begitu tolong, aku mohon padamu.
Tolong bantu saya.  Silakan.
Tahukah kamu di mana Manan berada?
Ibu, kalau begitu,
tolong biarkan aku pergi.
Jika kamu pernah mencintai Manan...
Jika kamu sedikit saja
peduli padanya, maka tolong...
Jika kamu mencintainya
seperti nenek, maka aku mohon.
Tolong biarkan aku pergi, ibu.
Yug telah mengurung Manan di suatu tempat.
Dia...
Dia memiliki tali di lehernya.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya harus menemukan anak saya.
Saya harus menyelamatkannya.
Tolong, ibu.  Biarkan aku pergi.
Silakan.  - Radhika.
Bantu aku.
Tolong bantu saya.  - Radhika.
Tolong...
- Bagaimana, Radhika...
Wow!  Hebat!  Luar biasa!
Fantastis!
Ada banyak seniman
hebat di rumah saya.
Dan saya mengaudisi orang luar!
Sepertinya acara
prime time di Zee TV.
Ya ampun!
Itu sangat menyenangkan.  Hebat!
Tidak apa-apa.
Kamu tidak mengenakan gaun pengantinmu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah pemasangannya tidak sempurna?
Begitukah, Bu?
Anda mengenal saya, bukan?
Hal tentang nol.
Dengar, kamu tahu kalau
tingkat kesabaranku nol, kan?
Tidak baik menunggu
pada saat seperti itu.
Jika saya menginginkan sesuatu, saya
menginginkannya dengan cara apa pun.
Kalau aku ingin menikah sekarang,
itu harus terjadi sekarang, Bu.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Melodrama dan bonding
ini akan terlihat bagus
ketika Anda benar-benar menjadi
menantu perempuan dan ibu mertua.
Jangan berpura-pura sekarang.
Saatnya akan berlalu.
Momen ini diciptakan
dengan susah payah.
Apakah kamu mengerti?
Radhika.
Haruskah aku melipat tanganku?
Haruskah aku jatuh di kakimu?
Kenakan gaun pengantin.
Bersiap.
Bu, apa yang aku minta darimu?
Mengapa Anda tidak melakukan
tugas yang saya berikan kepada Anda?
Apakah Anda akan melakukannya atau tidak?
Dengar, jika aku mengatakan sesuatu, aku
akan tampak seperti penjahat bagi kalian.
Itu sebabnya saya tidak ingin
berbicara seperti penjahat.
Dengar, kerjakan pekerjaanmu tepat waktu.
Jika Anda tidak melakukannya, maka itu...
Anda harus pergi
ke ibu mertua Anda.
Manan yang malang
sudah tergantung di sana.
Dia berayun seperti ini.
Cobalah untuk memahami
keseriusan masalah ini.
Pahami keseriusan
momen ini.  Benar?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Apa aku salah, ibu?
Bu, lihat aku.  Apakah saya salah?
Saya tidak, kan?  Kalau begitu cepatlah.
Ayo cepat menikah
dan pulang.  Oke?
Ayo, lakukan dengan cepat.
Pakailah dengan cepat.
Hebat!
Ibu, tolong.  Ibu.
Anda akan membantu saya, bukan?
Radhika.
Saya minta maaf.
Silakan.
Tolong kenakan gaun pengantin ini.
Anda...
Anda tahu Yug, kan?
Jika dia tidak mendapatkan
apa yang diinginkannya, maka...
Lalu dia bisa melakukan apa saja.
Apa pun.
Jika bukan karena Yug,
memakainya untuk Manan.
Maaf, Radhika.
Saya minta maaf.
Pak.  Biarkan aku pergi, tuan!
Kalau tidak, saya akan menggorok
leher pria yang sedang tidur ini, Pak.
Lihatlah fisiknya dulu.
Orang yang Anda
ancam akan dibunuh
dituduh melakukan
tiga pembunuhan.
Dia membunuh salah satu dari mereka
dengan menancapkan paku ke kepalanya.
Dia ingin membunuhnya.  Teruskan.
Aku tantang kamu untuk menyentuhku!
Aku akan menancapkan
paku ke kepalamu juga.
Pak, apa yang akan dia lakukan dengan
fisiknya setelah saya menggorok lehernya?
Lalu dia akan berkeliaran di
sekitar sini dengan tubuhnya
yang panjang tanpa kepala
seperti ayam jantan tanpa kepala!
Bunuh dia.  Teruskan.
Pak, saya masih bilang.
Biarkan aku pergi, atau aku
akan menggorok lehernya.
Dengan kaca baja itu?
Bunuh dia.
Dia ingin membunuhnya!
Tidak ada TV di kantor
polisi untuk hiburan.
Anda menghibur kami.
Ayo, mulai.  Bunuh dia.
Dia akan membunuhnya dengan gelas baja.
Saya akan...
Saya beritahu Anda, Tuan.  Biarkan aku pergi.
Aku akan membunuhnya!